Задание 1
	Создайте интерфейс ICalc. В нём должно быть два метода:
	■ int Less(int valueToCompare) — возвращает количество значений меньших, чем valueToCompare;
	■ int Greater(int valueToCompare) — возвращает количество значений больших, чем valueToCompare.

	Класс, созданный ранее в практическом задании Array, должен имплементировать интерфейс ICalc.
	Метод Less — возвращает количество элементов массива меньших, чем valueToCompare.
	Метод Greater — возвращает количество элементов массива больших, чем valueToCompare.

	Напишите код для тестирования полученной функциональности.

Задание 2
	Создайте интерфейс IOutput2. В нём должно быть два метода:
	■ void ShowEven() — отображает четные значения из контейнера с данными;
	■ void ShowOdd() — отображает нечетные значения из контейнера с данными.

	Класс, созданный ранее в практическом задании Array, должен имплементировать интерфейс IOutput2.
	Метод ShowEven — отображает четные значения из массива.
	Метод ShowOdd — отображает нечетные значения из массива.

	Напишите код для тестирования полученной функциональности.

Задание 3
	Создайте интерфейс ICalc2. В нём должно быть два метода:
	■ int CountDistinct() — возвращает количество уникальных значений в контейнере данных;
	■ int EqualToValue(int valueToCompare) — возвращает количество значений равных valueToCompare.

	Класс, созданный ранее в практическом задании Array, должен имплементировать интерфейс ICalc2.
	Метод CountDistinct — возвращает количество уникальных значений в массиве.
	Метод EqualToValue — возвращает количество элементов массива равных valueToCompare.

	Напишите код для тестирования полученной функциональности.